#Divergente en despedidas
algo que se, que pasa cuando no paso, aun cuando no ha ocurrido todavia

pero, se que me voy 
Farewell 

Ucrania
volver en el tiempo a
Analisando las ecuaciones de Maxwell

El libro de urantia


El amor dominandome desde ayer, y... Porque lo comprobé, afirmó ; un hombre con fe ¡no tiene límites!


21 anios, el conocimiento de 16 generaciones
vivo al 120, 

Hoy, 
Culminado mi propio estado del arte
El conocimientos devorando mi ego
! Y el amor dominandome !

https://youtu.be/4hQXNfYXKoQ
